Ahorita que salió el tema de la luz,
este, el tweet de, o sea, el mensaje de
la hija de Keiko, huevón.
Ah, sí,
que ahorita lo estuve leyendo.
Ah, sobre lo que hablamos justo
que ayer que ayer ustedes le dedicaron
un rato a hablar de las declaraciones de
Keiko que dijo el domingo.
¿Las podemos leer?
Que sí, yo diría que no sé si tiene ahí
para poner el apoyo. Creo que super
relevante para igual para esto. Ah,
bueno, ¿cuándo lo ha publicado? ¿Cuándo?
Hace 16 minutos. O sea, ahorita
no es un screen, huevón. No, no, pero o
sea, es ahorita, o sea, pasado hoy día
public
ha publicado Kiara Villanela, la hija
mayor de Keiko, porque la menor es este
Caori, si no me equivoco. Hola, me han
estado llegando muchos comentarios sobre
este tema y quisiera aclararlo. Quiero
empezar diciendo que entiendo que mi
mamá es una figura política y que por lo
tanto sus declaraciones generan debate
público. Sin embargo, en este caso yo
también he sido mencionada y por eso
siento la necesidad de hablar.
Normalmente no me pronunciaría sobre un
tema tan controversial como este, porque
sé que divide opiniones y crea bandos,
pero al mencionarse explícitamente a mis
hijas en la entrevista, se me incluye en
una postura que no me representa y
considero necesario aclararlo. Tengo 18
años, soy mayor de edad y tengo mi
propia capacidad de decisión.
Ya,
mi opinión personal es distinta a la de
mi mamá.
Concha. el caso hipotético presentado,
una violación, yo sí optaría por
abortar.
Chucha,
tanto si se tratara de mí como si se
tratara de una niña de 8 años.
En ese sentido, no estoy de acuerdo con
lo que declaró mi mamá. Que seamos
familia no significa que pensemos igual.
Somos personas distintas y es natural
que tengamos opiniones que no coincidan.
Eh, para ir. Bueno, son dos. Termino,
termina. No busco generar un problema
más grande ni abrir un debate sobre el
aborto. Entiendo que hay personas a
favor, en contra y a favor y en contra,
y respeto los argumentos de ambos lados.
No estoy atacando a nadie ni faltando el
respeto a ninguna postura. Simplemente
quiero dejar constancia de cuál es mi
opinión, ya que se me ha involucrado en
este tema sin mi consentimiento.
Ojo,
querida, querida Kiara, si supieras en
todos los temas que te ha metido tu mamá
desde el 2011, [risas]
tú estabas viendo Pau Patrol.
Es verdad, huevón. Tú estabas viendo
Bluey, tú estabas cantando,
tú estabas cantando Baby Shark,
Peppa Pig, Peppa Pig,
estabas ahí Peppa Pig [risas]
y tu mamá estaba diciendo, "Pero mis
hijas me apoyan para que salgamos de la
Corte Interamericana." [risas]
Me ha dicho que deberíamos salir, ¿no?
Si supieras, corazón. Bueno, eh también
quiero aclarar que no soy que yo no soy
una persona política. Crecí en un
entorno político, sí, pero no es el
camino que quiero seguir.
Mi interés está en el área de la
medicina,
no en participar en debates públicos ni
controversias políticas. Por eso me
resulta incómodo tener que pronunciarme
sobre una discusión que no busqué.
Ya
solo pido que se entienda que esta es mi
opinión, que no es algo que quisiera
haber declarado públicamente, pero me vi
en la necesidad de hacerlo porque se
entendió lo contrario. Gracias por su
comprensión. Chucha,
chucha.
Ojo,
chucha. Ahora, ¿ustedes creen? Yo voy a
poner un tema la mesa y nunca más.
Ah, le faltó eso, huevón. Habría sido pa
ya. Pero a ver, ¿ustedes creen que ese
ese comunicado o sea ha sido 100% de
verdad viene de ella?
Yo
permíteme dudar. Pero si algo que ha
hecho la familia Fujimori a lo largo de
los años es
es este confluctuar, este interactuar,
ponerse de acuerdo, porque a ver, para
mí yo, ¿sabes? El subtexto que le veo
ese mensaje es yo no opino como mi mamá
y yo no obedezco, no lo de mi mamá. Y es
lo mismo que ha repetido muchos años
Fujimori sobre, o sea, Keiko sobre su
papá. Decir, mi papá pudo haber hecho
tal cual x, no quiere decir que yo lo
vuelva, que yo lo vaya a hacer. en muy
pocas cosas. Ah. Ah.
En muy pocas cosas,
de hecho lo ha usado mucho al revés,
como que yo voy a hacerlo como él.
Al contrario. Sí, llegó flotando un
cargador.
Pero no, yo diría que que [__] en todo
caso le jugaría un poco en contra porque
Kiko su postura es un poco de de
familia. La [__] madre que su hijo está
en contra.
Estoy un poco chueco. Ah, este me
parece. A
chueco. Ahí ahí
está bien. Ahí está bien.
Ya. Bueno, eh, querida Kiara, ponla al
revés. Hola, [__] [risas]
Eso estuvo bueno. [risas]
Caché, ya me olvidé que iba a decir.
Quería que ala dijistea
que huevón, su mamá ha dicho, por
ejemplo, que fueron sus hijas las que
las convencieron de postular por cuarta
vez. [risas]
Es verdad. Es verdad. Vuelto a decir.
Ojo, ella ya lo había dicho antes. Lo ha
dicho varias veces. Claro. Sí. que ella
ha conversado con sus hijas y que bueno,
ellas eh les consultó antes de fue por
su apoyo que ella postula por cuarta
vez.
Esa cuando esa abuada lo dice e creo que
fue hace un par de años todavía.
No, huevón, eso lo he dicho hace un par
de entrevistas.
[__] madre.
Claro, claro.
O sea, ella lo hace porque se lo han
pedido a sus hijas.
Es que en verdad nosotros no sabemos.
Puede ser de que [__] la se hartó de la
política y su mamá y su abuelo y quiere,
o sea, te digo que puede ser cualquier
cosa, ¿no? Puede ser de que de verdad ha
sido orquestado esto desarmado ya, pero
también puede ser de que de verdad ella
genuinamente [__] le llegó al pincho.
Yo no creo, o sea, viéndolo viéndolo del
del ángulo en el que claro, esto que
imaginemos que esto hubiera sido armado
por Fuerza Popular, pues no tiene mucho
sentido, ¿no?
Conviene conviene. Mira, yo soy J nos
vamos a dar cuenta porque obviamente
ahorita Keiko está en campaña política y
va a seguir dando entrevistas
y la siguiente que vaya, de hecho, le
van a preguntar este tema. Cuando veamos
la respuesta de Keiko a esta declaración
de su hija, vamos a entender si fue
armado como yo mal pienso o si de verdad
es una declaración natural. Que ojo, yo
celebro, sea de los dos lados, yo
celebro que dé su comunicado, porque
también recordemos que ya cuando su hija
la primera vez que creo que empezó a
hacer TikTok, no sé si se acuerdan. Sí,
sí, sí. Y desde ahí la gente empezó a
atacarla, a joderle, hacer comentarios.
Pero que vive aparece hasta el culo. Ah,
pero no tiene [risas] nada que ver ella
no tiene nada que ver.
Claro, imagínate que tú eres un chivolo
que, okay, eres hijo de un político,
pero tú quieres hacer tu huevas de
chivolo y tu vida, pero
involuntariamente te ves como este, como
ha sido esto, ¿no? Que la declaración de
Keiko fue es terrible.
O lo otro sería de que Keiko sabe que va
a perder y nunca va a ganar y diga,
"Puta, ya le doy todas mis balas para
ella."
Está volviendo una figura [__] y la está
armando desde ahorita,
¿no? Que cosa, huevón, de que siempre
gana el que está en su contra, pues,
huevón.
Visionaria. La propia Keiko dijo en una
entrevista, creo que fue con Milaros
Leiva, si no me equivoco,
que eh ella
si, o sea, ella ha conversado con sus
hijas, siempre dice eso, que ella ha
conversado con sus hijas y que en caso
algunas de ellas, cualquiera de las dos,
estuvieran interesadas
en meterse a la política,
Ajá.
Eh, ella se lo permitiría, o sea, dando
a entender que una de sus hijas podría
ser la primera dama de su gobierno.
Oh. Te lo juro porque ojo, acuérdense
ustedes que Keiko está divorciada.
Claro, no no hay.
Si Keiko gana no va a haber primera.
No tiene hijos hombres, ¿no? ¿Verdad?
No, no tiene no tiene las dos son
mujeres. Entonces ella un poco dio a
entender de que si sus hijas se lo
pidieran.
A los cuántos años fue Cí cuando era
mayor de edad.
A los 19 años. Claro.
Claro. Y su hija tiene 18.
Pregunta, ¿obligatorio tiene que haber
una primera dama?
No es un cargo simbólico. Pero
claro, si Jerí, por ejemplo, Jeri,
¿quién era su primera dama? Ah, ¿verdad?
No tenía su mano. Era su mano era su
primera dama
como 37 mujeres.
Claro.
¿Cómo decir eso? Primeras damas tenía.
Ya caché.
[risas]
Bueno, este no
hay mejor frase para cerrar el época
nefasta de jerí que haber a cuñado.